Игроку предоставляется игровое поле размером 10 клеток на 10 клеток 
(реализованное в консоли). Каждый определенный период времени 
(например, 2 секунды) или по нажатию клавиши сменяется жизненный цикл. 
На клетках находятся живые организмы, определенных типов:
 Тип Растение: является пищей для травоядного животного; не 
двигается, появляется в незанятой клетке в случайном порядке раз в 
несколько жизненных циклов.
 Тип Травоядное животное: поглощает растения и является пищей для 
хищника; каждое травоядное двигается на случайную клетку 
поблизости раз в несколько жизненных циклов (период должен 
выбираться случайным образом), с некоторой вероятностью оставляя 
после себя травоядное животное. Наступая на клетку с растением 
поглощает его.
 Тип Хищник: поглощает травоядных, но не взаимодействует с 
растениями; каждый хищник двигается на случайную клетку 
поблизости раз в несколько жизненных циклов, поглощая всех 
травоядных, которых встретит; с растениями не взаимодействует (или 
взаимодействует, если это прописано в варианте задания, которые 
указаны ниже). Способ размножения указывается в варианте.
Травоядные и хищники обладают системой голода. Изначально у 
каждого из травоядных и хищников показатель голода равен определенному 
значению, указанному в вариантах ниже. Каждое перемещение живого 
организма отнимает 0,2 от показателя голода. Рождение нового живого 
организма отнимает 0,4. Поглощение другого вида прибавляет к голоду 0,2. 
В случае, когда состояние голода станет равно нулю – живое существо 
погибает.
Растения живут ограниченное количество циклов, а затем погибают.
------------------------------------------------------------------
Растение – брусника, травоядное животное – хомяк, 
хищник – сокол. Хомяк размножается с вероятностью в 25%. Хомяки имеют 
показатель голода 1. Соколы имеют показатель голода 1,5. Брусника 
появляется очень на поле очень часто и живет 10 жизненных циклов. 
Соколы перемещаются каждый жизненный цикл вправо и вверх по 
диагонали. Если встречается клетка с брусникой, то они перелетают ее и 
встают на следующую клетку. На поле всегда находится минимум 3 сокола.
Достигая границы поля, сокол появляется на противоположной его границе с 
тем же показателем голода. При размножении хомяков, их появляется по 2, а 
не по 1. Сокол не может появится в углу поля.
